	   Applikationen:	
- [X]  Det ska gå att lagra personer med grundläggande information om dem som för- och efternamn och telefonnummer.
- [X]  Systemet ska kunna lagra flera intressen som de har. Varje intresse ska ha en titel och en kort beskrivning.
- [X]  Varje person ska kunna vara kopplad till ett valfritt antal intressen.
- [X]  Det ska gå att lagra flera länkar (till webbplatser) till varje intresse för varje person. 
	   Om en person lägger in en länk så är den alltså kopplad både till den personen och till det intresset.
	   	   
	   Det andra steget du ska göra är att skapa ett REST-API som tillåter externa tjänster 
	   att utföra följande anrop till ditt API samt genomför dessa förändringar i din applikation.

- [X]  Hämta alla personer i systemet
- [X]  Hämta alla intressen som är kopplade till en specifik person
- [ ]  Hämta alla länkar som är kopplade till en specifik person
- [ ]  Koppla en person till ett nytt intresse
- [ ]  Lägga in nya länkar för en specifik person och ett specifikt intresse

	   Här följer kraven på databasen:
- [ ]  Skapa ett ER-schema för databasen
- [ ]  Bygg upp själva databasen och lägg in lite testdata för alla entiteter
- [ ]  Se till att din data har en bra nivå av normalisering
- [ ]  I din readme-fil i Git lägger du in en bild på ditt ER-schema.
